Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Lagoon bar patron 1.po
Languages: zh_tw

source: You don't know real pain 'til you've adda whistler chew your legs off...
zh_tw: 你不知道真正的痛苦，直到你加上惠斯勒咀嚼你的腿...

source: ... Your legs look fine to me.
zh_tw: ......你的腿看起來很好。

source: Don't argue wimme!
zh_tw: 不要爭論！

source: Barkeep! I anna anadda ramm!
zh_tw: 酒吧老闆！我anna anadda ramm！

source: *smash*
zh_tw: *粉碎*

source: Pipe down! Can't an old adventurer retire in PEACE?!
zh_tw: 管下來！和平冒險家不能在和平中退休嗎？！

source: You rookies... as bad as living with the nobles...
zh_tw: 你們是新手...和和貴族一起生活一樣糟糕......

source: Fucking sand munchers!
zh_tw: 他媽的沙子！

source: ... Something we can both agree on at least.
zh_tw: ......我們至少可以達成一致意見。

source: Made it past the mist ghouls yet, newbie?
zh_tw: 新手，它已經過了薄霧食屍鬼嗎？

source: Ain't no such thing as mist ghouls...
zh_tw: 不是沒有薄霧食屍鬼這樣的東西......

source: I was talking to the newbie!
zh_tw: 我跟新手說話了！

source: I made it past 'em, gave 'em a moonin' 'n all.
zh_tw: 我把它過去了，給了他們一個月亮。

source: Next time I'll make it all the way. Had to carry my mate back though...
zh_tw: 下次我會一路走來。雖然不得不帶回我的伴侶......

source: Lost his eyes to a howler. Couldn't leave him like that 'cause, y'know, I'm a hero like that.
zh_tw: 失去了他的眼睛嚎叫。不能離開他那樣的原因，你知道嗎，我是那樣的英雄。

source: Squaddies though, they're dead weight. Next-
zh_tw: 但是，Squaddies，他們是重量級的。下一個-

source: Are you still talking?
zh_tw: 你還在說話嗎？

source: Nope. I got an expedition to prepare for.
zh_tw: 不。我準備了一支探險隊。

source: Got bigger things to do than lurk in a dark rum sink all day.
zh_tw: 比在一個黑暗的朗姆酒水槽裡潛伏一整天都要做更大的事情。

source: Hunters these days... Too much talking, not enough walking.
zh_tw: 這些天獵人......太多說話，走路不夠。

source: Headin' out to the Ashlands?
zh_tw: 前往阿什蘭茲？

source: Well I didn't exactly come here for the entertainment.
zh_tw: 好吧，我並沒有真正來這裡娛樂。

source: No offense, gramps.
zh_tw: 沒有冒犯，增加。

source: That journey 'll screw up the most seasoned of tech hunters, I warn you...
zh_tw: 那個旅程會讓經驗最豐富的科技獵手搞砸，我警告你......

source: Just look at Old Moot. Comes in 'ere, eats his gohan and stares at that there wall in silence...
zh_tw: 看看Old Moot。 'ere，吃他的gohan，默默地盯著牆壁......

source: Yeah, I seen him...
zh_tw: 是的，我見過他......

source: Some say he made it past Grey Shelf, past the gorillos and whatever lies beyond them....
zh_tw: 有人說他經過了灰色的架子，越過了gorillos以及他們之外的任何謊言....

source: Whatever he saw, he hasn't spoken a word about it since.
zh_tw: 無論他看到什麼，他從那時起就沒有說過一句話。

source: Not like all these other adventurers, full 'o hot air...
zh_tw: 不像所有其他冒險家，完全'熱空氣......

source: I ain't full of hot air! I've seen the grievewraiths in flesh...
zh_tw: 我沒有熱氣！我已經看到了肉體上的悲傷慾望......

source: Hoy, you ignoring me?
zh_tw: 好，你無視我？

source: 'Cause a true survivor ain't all there. And he won't be talking about it neither.
zh_tw: 因為真正的倖存者不是全部存在。他也不會談論它。

source: I made it past Grey Shelf 'n' I got a 'lil souvenir to prove it. See this gash on my shoulder...
zh_tw: 我穿過了灰色的架子，我得到了一個'lil紀念品來證明它。看到我肩上的這個傷口......

source: Survivors are rare. And don't let anyone make you think otherwise.
zh_tw: 倖存者很少見。不要讓任何人讓你想到別的。

source: Deaf old coot.
zh_tw: 聾人老傻瓜。

source: My hearing's fine, rookie.
zh_tw: 我的聽證會很好，菜鳥。

source: There's something powerful in the Ashlands...
zh_tw: 阿什蘭茲有一些強大的東西......

source: You can feel it...
zh_tw: 你能感受到它......

source: And it's the only thing you don't ever want to discover.
zh_tw: 這是你唯一不想發現的東西。
